Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/others/ktelnet.po
Languages: zh_tw

source: Window
zh_tw: 視窗

source: Menus
zh_tw: 選單

source: Minimum Window
zh_tw: 視窗最小化

source: Standard Window
zh_tw: 標準視窗

source: Full Window
zh_tw: 全螢幕

source: Show Menubar
zh_tw: 顯示選單列

source: Show Buttonbar
zh_tw: 顯示功能列

source: Configure KTelnet
zh_tw: 設定 KTelnet

source: Appearance
zh_tw: 功能選項

source: StartUp
zh_tw: 啟動

source: On Exit
zh_tw: 離線中

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Exit on Connect
zh_tw: 切斷連線

source: AutoSave options on exit
zh_tw: 離開時自動儲存選項

source: AutoSave sessions on exit
zh_tw: 離開時自動儲存行程

source: X Hosts
zh_tw: X 主機

source: Call xhost for remote
zh_tw: 遠端召喚X主機

source: Directories:
zh_tw: 目錄：

source: Sorry
zh_tw: 抱歉

source: Cannot open or read directory.
zh_tw: 無法開啟或讀取目錄

source: Create KDE Link
zh_tw: 建立KDE連結

source: Save to location
zh_tw: 儲存在本地端

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Personal application link directory
zh_tw: 自定程式的連結目錄

source: User defined directory
zh_tw: 使用者自定目錄

source: Browse ...
zh_tw: 瀏覽...

source: Click to select a directory
zh_tw: 點取欲選目錄

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Your sessions have changed but are not saved yet. Save now?
zh_tw: 您的排程已經改變但尚未儲存. 要儲存嗎?

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Session:
zh_tw: 排程：

source: Account:
zh_tw: 帳號

source: Host:
zh_tw: 主機：

source: Further Options:
zh_tw: 進階選項：

source: Select session, right mousebutton to change name
zh_tw: 選取排程，按下滑鼠 右鍵以更改名稱

source: Enter new session name
zh_tw: 輸入新的檔案名稱

source: Enter remote host
zh_tw: 輸入遠端主機

source: Enter account to log in
zh_tw: 輸入要登入的帳號

source: Terminal type:
zh_tw: 終端機型態：

source: Connect/Port:
zh_tw: 連線/埠

source: Textsize:
zh_tw: 字型大小：

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色：

source: Foreground Color:
zh_tw: 前景顏色：

source: Toolbar Icon:
zh_tw: 工具列圖示：

source: Change Terminal
zh_tw: 改變終端機

source: Tiny - 6x13
zh_tw: 太小 - 6x13

source: Small - 7x14
zh_tw: 小型 - 7x14

source: Medium - 8x13
zh_tw: 中間 - 8x13

source: Large - 9x15
zh_tw: 大型 - 9x15

source: Huge - 10x20
zh_tw: 太大 - 10x20

source: Change terminal textsize
zh_tw: 改變終端機字型大小

source: Change connection program
zh_tw: 改變連線程式

source: Set port number, Telnet default=23 Secure Shell default=22 Set to "0" if not shure
zh_tw: 設定連接埠號，預設使用=23 Secure Shell 預設使用=22 不確定的話就用 "0"試試

source: Click to change background color
zh_tw: 點選以改變背景顏色

source: Click to change foreground color
zh_tw: 點選以改變前景顏色

source: Enter additional terminal options here
zh_tw: 在這兒輸入對終端機的延伸設定

source: Add to toolbar
zh_tw: 加入到工具列

source: Click to add/remove session to toolbar
zh_tw: 點選並 新增/移除 排程到工具列

source: Accept
zh_tw: 套用

source: Accept the new session
zh_tw: 套用新的排程

source: Cancel entering a new session
zh_tw: 取消輸入新的行程

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Start the remote session
zh_tw: 啟動遠端的排程

source: Lower Window Size
zh_tw: 縮小視窗範圍

source: Raise Window Size
zh_tw: 放大視窗範圍

source: Enter new session name. Press RETURN to finish.
zh_tw: 輸入新排程的名稱. 按下 Enter 鍵結束.

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: You need at least 1 session!
zh_tw: 您至少要有一個排程！

source: You attempt to delete session "
zh_tw: 您正打算砍掉排程 "

source: "! Continue deleting?
zh_tw: "! 真的打算要繼續砍?

source: Delete session
zh_tw: 移除排程

source: Show &menubar
zh_tw: 顯示 &選單列

source: Hide &menubar
zh_tw: 隱藏 &選單列

source: Show &toolbar
zh_tw: 顯示 &工具列

source: Hide &toolbar
zh_tw: 隱藏 &工具列

source: Exit the remote login manager
zh_tw: 關閉遠端登入管理員

source: Define new session
zh_tw: 定義新的排程

source: Save sessions
zh_tw: 儲存排程

source: Panelize the program
zh_tw: 將程式放到面板

source: Get Help
zh_tw: 使用說明

source: On &panel
zh_tw: 在 &面板

source: &Options
zh_tw: &選項

source: Sa&ve options
zh_tw: 儲& 存選項

source: &New Session
zh_tw: &新排程

source: &Delete Session
zh_tw: &移除排程

source: &Save Sessions
zh_tw: &儲存排程

source: &Create kdelnk
zh_tw: &建立鏈結

source: E&xit
zh_tw: 離&開

source: formerly Telly
zh_tw: 古早的電視

source: (c) 1997/98 by Spaghetti Code Computing
zh_tw: (c) 1997/98 by 義大利麵數碼玩家

source: Written by Martin Häfner and Cristian Tibirna
zh_tw: 程式由 Martin Haefner和 Cristian Tibirna所撰寫

source: Email: mh@ap-dec717c.physik.uni-karlsruhe.de
zh_tw: 電子郵件: mh@ap-dec717c.physik.uni-karlsruhe.de

source: Homepage: http://ap-dec717c.physik.uni-karlsruhe.de/~mh/ktelnet
zh_tw: 首頁: http://ap-dec717c.physik.uni-karlsruhe.de/~mh/ktelnet

source: Thanks to all translators!
zh_tw: 翻譯的人，多謝啦!

source: &File
zh_tw: &檔案

source: &Help
zh_tw: &說明

source: Click left to start session Click right to get mainwindow
zh_tw: 按滑鼠左鍵開始排程 按滑鼠右鍵跳到主視窗

source: Something went wrong reading the global resource file! Could not find any terminals. Stop!
zh_tw: 在讀取通用設定檔案時發生錯誤！找不到終端機。將要停止連線！

source: File already exists! Overwrite it?
zh_tw: 檔案已經存在了！ 要覆寫過去嗎？

source: Connects to
zh_tw: 連線到

source: Opens Terminal
zh_tw: 開啟終端機

source: Information
zh_tw: 系統資訊

source: Saved file
zh_tw: 儲存檔案

source: Perhaps you need to resfresh your desktop or panel to display the KDElnk icon.
zh_tw: 也許您需要重繪桌面或者是重新啟動 面板才能顯示鏈結圖示.

source: Could not open file! Maybe you don't have write permissions.
zh_tw: 無法開啟檔案！ 也許您並沒有寫入的權限，請查驗。

source: ordinaryTerminal
zh_tw: 通用的終端機

source: Nothing to append!
zh_tw: 沒啥附加的了！

source: That doesn't seem to be a real account!
zh_tw: 看起來不像是真的帳號哦！

source: No 2 sessions with same name!
zh_tw: 同一時間不能啟動兩個排程！

source: Start on panel
zh_tw: 由面板啟動
